Pliki 
- Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji - 1.txt 
- Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji - 2.txt 
- Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji - 3.txt 
- Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji - 4.txt 
- Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji - 5.txt 

...zawierają rozpisane kolejne rozdziały pracy inżynierskiej projektowej 
na temat "Gra wokalna karaoke z wykorzystaniem sztucznej inteligencji". 
Każdy plik odpowiada kolejnemu rozdziałowi pracy, zaczynając od wprowadzenia, 
poprzez przegląd literatury, metodologię, implementację, aż do wyników i wniosków. 
WAŻNE! Tej struktury nie można zmieniać, ponieważ jest ona zgodna z wymaganiami 
formalnymi pracy inżynierskiej.

Trzeba te punkty rozpisać w oparciu o projekty audioverse-react i audioverse-dotnet 
(aplikacja mobilna audioverse-flutter nie jest skończona, więc o niej nie wspominamy.
WAŻNE! Aplikacja ma wiele funkcjonalności dodatkowych, ale skupiamy się tylko i wyłącznie
na karaoke, bo tylko tego dotyczy temat pracy. Nie wspominamy o innych funkcjonalnościach,
bo na potrzeby screenów i tak najpewniej będą ukrywane. Możemy wspomnieć o Eventach,
ale też tylko w kontekście karaoke, np. że można organizować wydarzenia karaoke, 
ale nie rozwijamy tego tematu, bo nie jest on bezpośrednio związany z głównym tematem 
pracy. Tryb online nie jest jeszcze przetestowany, ale architektura jest pod niego 
przygotowana, więc skupiamy się tylko na trybie offline i singleplayer. 

Praca ma charakter akademicki, więc należy zachować odpowiednią strukturę i język. 
Muszą być cytaty, przypisy, bibliografia, obrazki i tabele (które również muszą mieć
podpisy, przypisy, autorów, źródła itp.).

Praca musi mieć minimum 40 stron, więc należy rozwinąć każdy punkt, dodając szczegółowe 
opisy, analizy, porównania, a także przykłady i ilustracje.

Każdy rozdział powinien być napisany w sposób klarowny i logiczny, z odpowiednimi nagłówkami 
i podziałami na sekcje.

Do opracowania można wykorzystać wszystkie materiały znajdujące się w katalogu
Seminarium dyplomowe oraz w katalogach audioverse-react i audioverse-dotnet, 
a także dodatkowe źródła z literatury naukowej.

Cytaty muszą być zweryfikowane, prawdziwe, muszę mieć do każdego napisane w jaki sposób 
mogę pozycję zdobyć (np. link do książki, artykułu, strony internetowej itp.).

System działa świetnie, wygląda świetnie, jest stabilny, zabezpieczony testami,
pełny najnowszych technologii i rozwiązań. Można go śmiało uznać za funkcjonalnie 
skończony i dopracowany do perfekcji. Nie trzeba się na tym bardzo skupiać, ale można
wspomnieć.

W pliku WYTYCZNE_UBB.txt masz rozpisane wytyczne od uczelni, niewiele wnoszą, ale trzeba 
je na pewno uwzględnić. 
